И наконец гвозди в гробу!
С чего началась эта история? вы думаете это с яда когда зашел чеченец с ребенком и попросил поесть?
А перед этим я наорал на мать в день крещения благословенного бога иисуса христа? Ну собственно и это так
но ведь и все начиналось чуть ли не с детсва когда я увидел бабку с подложенной цепочкой во дворе с детьми полный двор.
А потом вот один тапок нелья носить одевать потому что это к смерти родственника%. Глаза просто на макушку как у Гуфа,
в Уолт Дисней. И деньги то нельзя монетки подбирать ибо причина тажа. 
Вот как происходит зарождение великой веры в господа и последствия не менее печальны; шизофрении. Да вот куча куча паранои.
ВОт София Ротару знает, И Иван Ургант: и я о том же. Не до Ярмольника мне в принципе уже сейчас вот быть бы 
не не живу передумал бы сейчас артист с их обид.
Вы спросите а при чем тут гвозди в гробу? Вот и я отвечу не смотря в веру во всевышнего и все его ЕГО
как всегда и думал абсолютно не причем!!! Доказано своей жизнью. Так можно не мжно носить этот тапок можно обьяснить 
как Настя-ну может ему самому в гробу скучно не будет:) Но это пока ты не нашел второй итак же с удовольствием не 
напялил на босу ногу.:)))



